これは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのですこれは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのですこれは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのですこれは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのですこれは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのですこれは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのです
これは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのですこれは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのですこれは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのです
これは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのですこれは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのです
これは、ラッキーという名前の女の子の話です早朝、彼女は目を覚ますノック、ノック、ドアをノックするそれはメイクアップ、完璧な笑顔の時間ですあなたは彼らがすべて待っている彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドではない女の子？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？イメージで夢の中に失われたしかし、彼女を目覚めさせる誰もそこにいないそして、世界は回転している、と彼女は勝利を続けますしかし、それが停止するとどうなるのか教えてください？彼らは行く彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？そして彼らは言う彼女はとても幸運だ、彼女は星だけど、彼女は泣いて、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来るの？最高の女優、そして勝者はラッキーです私はポップニュースのためのロジャージョンソンですラッキーのために待っているアリーナの外に立っている私の神ここに来る彼女は美しい、このハリウッドの女の子ですか？彼女はとても幸運ですが、なぜ彼女は泣いていますか？なぜ彼女の人生に欠けているものがないなら、夜に涙が出るのはなぜですか？そして、彼女はとても幸運だと言いますが、彼女は星ですが、彼女は叫んで、泣いて、孤独な心で泣いて、私の人生に欠けているものがないなら、なぜこれらの涙が夜に来ますか？彼女はとてもラッキーだけど、泣いたり、泣いたり、孤独な心で泣いたりして、私の人生に欠けているものがなければ、なぜこれらの涙が夜に来るのです
